#1 ⚡ ⚡ ⚡ Один человек погиб и ещё четверо пострадали при ракетной атаке ВСУ по Таганрогу Т рое жителей…
sector=Прочее muni=['Ростов-на-Дону', 'Таганрог'] score=57.12 conf=0.741
 - DonDay [media]: В Ростовской области объявлена беспилотная опасность
 - DonDay [media]: В Ростовской области дали отбой ракетной опасности
 - DonDay [media]: РСЧС: В Ростовской области объявлена ракетная опасность
 - Telegram / Ростов Главный [social]: Воздушная атака на Таганрог привели к трагедии! Один человек погиб, четверо пострадали (трое жителей Таганрога и один иностранец). Пострадавшие получили серьезные ранени…

#2 Гражданин Шри-Ланки ранен в результате атаки БПЛА с Украины на сухогруз в 20 километрах от Таганрог…
sector=Экология и ЧС muni=['Ростов-на-Дону'] score=51.55 conf=0.743
 - Telegram / Блокнот Ростов [social]: Мужчина напал на женщину после ДТП в центре Ростова После аварии с участием «Лады Гранты» на московских номерах на улице Максима Горького произошла потасовка. Позже учас…
 - DonDay [media]: За сутки в Ростовской области потушили 12 пожаров
 - Telegram / Privet-Rostov [social]: Гражданин Шри-Ланки ранен в результате атаки БПЛА с Украины на сухогруз в 20 километрах от Таганрога Сегодня ночью ВСУ атаковали дроном зерновоз Blacksea Star под флагом…
 - Telegram / МЧС Ростовской области [official]: #ЧтоВчераПроизошло ? За сутки 15 марта 2026 года пожарно-спасательные подразделения Главного управления МЧС России по Ростовской области ликвидировали 15 техногенных пож…

#3 Запах гари в разных районах Новочеркасска
sector=Экология и ЧС muni=['Новочеркасск'] score=48.93 conf=0.737
 - МЧС по Ростовской области [official]: МЧС по Ростовской области сообщило о проверке информации о запахе гари в Новочеркасске и уточнило, что данные замеров будут опубликованы дополнительно
 - Telegram / Новочеркасск Сегодня [social]: В пабликах Новочеркасска сообщают о запахе гари и дымке. Отдельные сообщения пришли из районов рядом с промышленной зоной
 - 161.RU [media]: В Новочеркасске утром поступили сообщения о запахе гари в нескольких микрорайонах. Пользователи просят опубликовать результаты замеров воздуха

#4 Жители Таганрога жалуются на очереди в поликлинике №2
sector=Здравоохранение muni=['Таганрог'] score=45.79 conf=0.79
 - Telegram / Таганрог Новости [social]: После официального сообщения жители продолжают писать, что очередь в поликлинике №2 Таганрога сохраняется, хотя движение стало быстрее
 - Минздрав Ростовской области [official]: Минздрав Ростовской области сообщил об открытии дополнительных окон регистратуры и перераспределении потоков пациентов в поликлинике №2 Таганрога
 - VK / Таганрог Онлайн [social]: Жители Таганрога пишут, что в поликлинике №2 очередь растянулась до лестницы. По сообщениям пользователей, прием идет медленнее обычного
 - ДОН 24 [media]: Пациенты поликлиники №2 в Таганроге сообщили о длительном ожидании у регистратуры и нехватке талонов к терапевтам

#5 На Малиновского утром пробки после аварий
sector=Дороги и транспорт muni=['Ростов-на-Дону'] score=35.41 conf=0.77
 - Telegram / Ростов Главный [social]: Уже нет сил терпеть с тем, что происходит с дорожной ситуацией на Королева (подъем в сторону Вавилова) 1. Ремонт дороги остановился в конце 2025 года 2. Люди вынуждены с…
 - Telegram / Ростов Транспорт [social]: Жители Ростова-на-Дону пишут о длинном интервале автобусов маршрута 71, скоплении пассажиров и задержках на остановках на Сельмаше
 - Telegram / Администрация Ростова-на-Дону [official]: Администрация Ростова-на-Дону сообщила об усиленной обработке магистралей после жалоб на гололед. Отдельно упомянута улица Малиновского
 - Telegram / ДОН 24 [social]: В Ростове утром сообщают о длинной пробке и нескольких авариях на Малиновского. В комментариях жители связывают ситуацию с гололедом

#6 После сбоя электронной записи в МФЦ Волгодонска образовалась очередь
sector=Госуслуги и сервисы muni=['Волгодонск'] score=33.78 conf=0.649
 - Telegram / Волгодонск Новости [social]: Жители Волгодонска пишут, что после сбоя электронной записи в местном МФЦ выросла живая очередь и часть посетителей не смогла попасть на прием вовремя
 - 161.RU [media]: В Волгодонске жители сообщили о сбое электронной записи в МФЦ. По сообщениям горожан, часть талонов не отображалась в системе с утра

#7 На Пушкинской третий день не вывезли мусор
sector=ЖКХ muni=['Ростов-на-Дону'] score=28.32 conf=0.828
 - Telegram / 161.RU [social]: ❗ Жители Ростова делятся с @news161ru состоянием воды в своих кранах на данный момент. Вода стала гораздо чище, но все равно имеет желтоватый оттенок. Интересно, с чем ж…
 - ДОН 24 [media]: Жители Ростова-на-Дону пожаловались на срыв вывоза мусора на Пушкинской улице. Сообщения появились сразу в нескольких городских сообществах
 - 161.RU [media]: Пассажиры в Ростове-на-Дону сообщили о длинных интервалах автобусов маршрута 71 и переполненных остановках в утренний час пик
 - Telegram / Дворы Ростова [social]: На Пушкинской в Ростове-на-Дону третий день не вывезли мусор, контейнеры переполнены, запах усиливается, жители просят вмешаться

#8 В части Батайска пропало электричество
sector=ЖКХ muni=['Аксай', 'Батайск', 'Ростов-на-Дону'] score=28.32 conf=0.644
 - Telegram / Блокнот Ростов [social]: Водитель сбил 13-летнего ребенка во дворе Ростова ДТП произошло вечером 3 апреля на улице Пацаева — водитель «Киа Рио» наехал на 13-летнего пешехода во внутридворовой те…
 - ДОН 24 [media]: Жители Аксая утром сообщили о перебоях с холодной водой в нескольких кварталах. В обсуждениях просят опубликовать сроки устранения
 - VK / Батайск Онлайн [social]: Жители Батайска сообщили о перебоях с электричеством вечером в нескольких кварталах. Пользователи пишут, что отключение произошло без предупреждения

#9 В Азове родители обсуждают закрытие школы на ремонт без понятной схемы перевода
sector=Образование muni=['Азов'] score=19.48 conf=0.637
 - Telegram / Азов Новости [social]: Родители в Азове пишут, что после объявления о ремонте школы не получили расписание, где будут учиться дети в апреле
 - 161.RU [media]: В Азове родители обсуждают закрытие школы на ремонт и отсутствие понятной альтернативы для части классов. В обращениях просят опубликовать новый график

#10 ❗ На следующей неделе в Ростове проведут плановые отключения света
sector=ЖКХ muni=['Ростов-на-Дону'] score=18.98 conf=0.52
 - Telegram / 161.RU [social]: ❗ На следующей неделе в Ростове проведут плановые отключения света. Они связаны с техническими работами. Публикуем адреса на нашем сайте

#11 В Ростовской области БПЛА атаковали Красносулинский район В Ростовской области в ночь на 3 апреля о…
sector=Прочее muni=['Ростов-на-Дону'] score=16.98 conf=0.52
 - Telegram / donnews.ru [social]: В Ростовской области БПЛА атаковали Красносулинский район В Ростовской области в ночь на 3 апреля отразили атаку БПЛА. Как сообщил губернатор Юрий Слюсарь, их уничтожили…

